[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 20]
جنرال لو، هكذا ظننت
لقد تظاهرت بالموت
على الطريق إلى شي تشي
ولم يجرؤ على العودة.
قبل عشر سنوات،
أعطيت كلمتي
لمساعدة سموكم على تحقيق أمنيتكم.
إن قضية سموكم العظيمة لم تكتمل بعد.
كيف لي أن أتخلى عن سموكم؟
لقد سمعت
لم يكتفِ فينغ لي بالقيام بالرحلة فحسب.
إلى شيقي بأمان،
لكنها ستعود قريباً
إلى المدينة برفقة السيد الشاب لشي تشي.
إذا أحضرت فنغ لي مساعدين معها،
كيف لي أن أحظى بأيام جيدة؟
إذن هذه هي الطريقة التي تساعدني بها؟
تلك الفتاة ماكرة للغاية.
هذه المرة،
سأحرص على ألا تعود أبداً.
لا يزال فنغ لي لا يموت.
ماذا؟
هل عدتَ إلى التردد مجدداً؟
"وقال فنغ لينغ إير
تم الاستيلاء على إحصاء النمور بواسطة فينغ لي.
بدون إحصاء النمور،
كيف يمكن فتح ختم العنقاء؟
وكيف لي أن أفعل ذلك؟
هل ستصبح يوماً سيد موتشينغ؟
ثم ماذا ستفعل؟
فنغ لي
لا بد أنهم يخططون لاستغلال
قضية شي تشي للرد.
ويقضي علينا جميعاً.
يجب إجبارها على العودة إلى موتشنغ
ومع ذلك، لا يجب السماح
لهم بالعودة إلى المحكمة.
يجب عليك أن
فكر في حل بعناية.
لقد فكرت بالفعل
في خطة محكمة.
عندما يحين الوقت،
يُمنح لك ختم العنقاء،
ويذهب لقب "النمر" إليّ.
لن تبقى موتشنغ ودونغلي
منقسمتين بعد الآن.
نحن الاثنان
سنستمتع معًا
أيام السلام والراحة.
الجنرال لو، ما رأيك؟
لطالما كان دقيقاً إلى هذا الحد.
معك،
أنا محظوظ جداً حقاً.
-أبي، أمي.
-أمي.
ياو، مياو.
الأم.
لقد جئنا اليوم لنودعكم.
وافقت ملكة موتشنغ
على أنه بعد ثلاثة أيام من الآن،
ستذهب
مع أختي إلى موشينغ للزواج.
وتحت مسمى
مرافقة موكب تهنئة زفاف شي تشي،
حجر مو،
سيتم نقل جنود النخبة إلى موتشنغ.
في هذه الرحلة،
أولاً، يهدف ذلك إلى مساعدة الملكة
في تنظيم شؤون منزلها،
بل وأكثر من ذلك
لضمان سلامة مدينتنا ووئامها.
الأم.
في هذه الرحلة إلى موتشنغ،
ياو وأنا
سنغتنم الفرصة
لإعادة هوياتنا إلى ما كانت عليه.
عندما يحين ذلك الوقت،
كل شيء سيعود
إلى مسارها الأصلي.
أصيب والدك بجلطة دماغية ولا يزال يعاني منها حتى اليوم.
لم تتحسن صحته.
في السنوات الماضية،
الوضع في شيتشي
لقد كان الأمر صعباً عليكما أنتما الطفلين حقاً.
لقد رافقتني
وتحملت الأمر معاً.
مياو.
لو كان ذلك مدى الحياة
أنت غير قادر على القيام بذلك علنًا وبشكل صحيح
كوني امرأة،
إذا تعذر الكشف عن هويتك للعامة،
هل ستشعر بالظلم؟
لا أشعر بالظلم.
كل ما فعلته
كان عن طيب خاطر.
لطالما حرصت شي تشي على جعل
الابن الأكبر وريثاً.
أنا وأخي نتشارك نفس الأم.
أخي ضعيف البنية،
ومع ذلك، فهو يمتلك استراتيجية وقدرة.
إذا كان ما يقوله فنغ لي صحيحاً،
أن هذا البخور من فينيكس
أستطيع علاج مرض أخي،
على الرغم من أن هذه الرحلة تنطوي على مخاطر،
الأمر يستحق المحاولة.
تستطيع نساء موتشنغ ارتداء الدروع،
لكن أميرة شي تشي
لا يمكن للمرء إلا أن يعيش ويموت
تحت هوية رجل.
يا أمي، اطمئني.
إذا نجحت هذه المحاولة،
سأتبادل الهويات مع مياو،
ويرث العرش بحق.
في شي تشي، سيتم التعامل مع الرجال والنساء على قدم المساواة.
قد تكون مياو امرأة بالولادة،
لكنها شجاعة وقوية في المعركة
وقد حاز على العديد من الأوسمة العسكرية.
سأحرص على ذلك
أن يتم استعادة هويتها وشرفها علنًا وبشكل صحيح.
أنتما الاثنان
يجب أن نبقى بأمان.
أب.
يا أبي وأمي، اطمئنا.
لا أحد يعرف
شكلنا نحن الاثنين.
وفي الحياة اليومية،
تستخدم فن التخاطب بصوت ذكوري.
في حال حدوث خطر،
أزيلي القناع
وارجعي إلى صوت أنثوي،
وستكونين ببساطة
فتاة بريئة
لا تعرف شيئاً.
لا يجب عليك أبدًا أن تخاطر بحياتك.
البقاء على قيد الحياة هو الأهم.
مفهوم.
خلال محاولة الاغتيال الأخيرة،
مات الكثير من الإخوة.
لكننا لم نلمح ذلك ولو للحظة
ذلك السيد الشيطاني من موتشينغ.
من يدري كيف
ستسير الأمور هذه المرة؟
أتمنى ألا يتلاعب بنا
سيد الشياطين هذا مرة أخرى.
بالفعل.
عام.
هل أنتم جميعاً خائفون؟
إن سيد الشياطين هذا ماكر حقاً.
لكن هذه المرة، نحن على أتم الاستعداد.
لن يكون هناك أي خطأ على الإطلاق.
ادخل.
قف.
ما هذا؟
لنستريح قليلاً.
انزل.
لقد تسبب الجلوس في هذه العربة
في ألم شديد في ظهري.
خذ قسطاً قصيراً من الراحة.
سنصل قريباً إلى
مدينة موتشنغ الإمبراطورية.
اشرب بعض الماء أولاً.
إنه فارغ.
اعبر تلك الغابة،
أتذكر أن هناك بحيرة.
هيا بنا نحضر بعض الماء.
السيد الشاب.
أرجوكم امنحوني أنا والملكة
المزيد من الوقت بمفردنا.
بعد كل شيء، بمجرد عودتنا إلى موتشنغ،
لن يكون من السهل علينا أن نلتقي مرة أخرى.
دعنا نذهب.
انتبه.
هل أنت بخير؟
بوجودك هنا،
ما الذي يدعوني للخوف؟
هل تثق بي تماماً الآن؟
أليس هذا بالضبط ما كنت تتمناه؟
تحية طيبة، صاحب السمو.
صاحب السمو.
أدائك
ولاء لا يتزعزع حتى الموت
لقد اكتسب بالفعل ثقة سيد الشياطين.
هذه المرة لم نخسر جندياً واحداً
وألقى القبض عليها وهي على قيد الحياة.
كل ذلك بفضل سموكم.
أيها الجنرال لو، لقد أرسلت رسائل
عبر الحمام الزاجل
وقام شخصياً بنصب الكمين.
إن مساهمتك لا غنى عنها أيضاً.
إذا سمحتم لي بالسؤال،
كيف ينبغي التعامل مع فنغ لي؟
طالما أن صاحب السمو
وأعطى اللورد لو الكلمة،
يمكننا إنهاء حياتها
في الحال
وإزالة كل المشاكل المستقبلية.
اقتلها!
فهي في النهاية
ورقة مساومة مهمة في أيدينا.
يوجد العديد منها في موتشنغ
الذين يريدون موتها.
بل إن لها فائدة أكبر.
يبدو أن اللورد لو
لقد كان لديك خطة في ذهنك منذ فترة طويلة.
لقد تحملت سنوات في موشينغ.
بصفته شامان موتشينغ،
أعرف شؤونها من الداخل والخارج.
بمجرد هذا الكوب
من الشراب الساحر للروح،
يمكننا استبدال
طائر التدرج الجبلي بطائر الفينيق،
ولن يعلم أحد بذلك أبداً.
فنغ لي الحقيقية والمزيفة
تبدو متطابقة تماماً.
من المستحيل بالفعل التمييز بينهما.
الملكة المزيفة
وبذلك يمكن أن يكون ذلك علانية وشرعية
العودة إلى موتشنغ
والسيطرة على ختم العنقاء.
مع وجود الملكة الدمية في موتشنغ،
في المدينة نفسها
يمكن أن يتحول الأمر إلى فوضى عارمة.
في المنتصف
سيكون ذلك في متناول أيدينا.
سيتم الثأر لثأرنا العظيم قريباً.
يجب علينا أن نجعل موتشينغ،
ذلك الخائن للثقة والعدل،
ادفع الثمن.
نعم.
هذه المسألة
لا يمكن تأجيله.
كلما طال أمد الأمر،
كلما زاد احتمال أن تشعر شيكي بالريبة.
أما بخصوص هذا الأمر،
أطلب من سموكم
اتخاذ إجراء شخصي.
أنت تبدو حقاً
مثلي تماماً.
من أنت؟
أنت في الواقع أبكم.
هل يريدون استخدامك كبديل لي؟
هل أحببت ذلك؟
ما رأيك في هذه الإطلالة التي أرتديها؟
تعال الى هنا.
أريد أن أقول لك شيئاً.
لا تخف.
اقترب.
توقف عن المقاومة.
ستعاني أقل إذا تعاونت.
افتح فمك.